voy a hacer este vídeo en plan aquí sin
haberme preparado nada sin ningún guión
en plan un poco lo que salga y es que
quiero comentar y quiero dar mi opinión
sobre este tema que se está tratando
bastante en estos días sobre el hecho de
que varios youtube se están subiendo
vídeos diciendo que se van de la
plataforma quejándose de la plataforma a
todos los fallos que tiene y es que hace
un par de días puse un hilo en twitter
en el cual mucha gente estuvo de acuerdo
otras muchas estuvo de acuerdo y pienso
que si lo hago en vídeo pues a lo mejor
se me entiende mejor creo que me expreso
mejor en vídeo que se entienden mejor
las personas hablando que por escrito no
hay mucho menos de 140 caracteres por
supuesto esto en mi opinión vale esto es
lo que yo pienso lo que voy a decir en
este vídeo es todo lo que yo opino con
esto no quiero ni ofender a nadie ni
menospreciar a nadie que ningún youtuber
se sienta ofendido de los que voy a
mencionar y que no se me tome como un
prepotente en el sentido de que oye de
que de que me crea yo algo de que yo
tengo la verdad absoluta o de que yo
entiendo de todo en este caso yo lo que
pienso es que hay dos
en el sentido de las personas que se
quejan y que están diciendo que se van
de youtube porque quejando nos quejamos
todo porque es verdad que youtube falla
bastante pero de las personas que están
subiendo el vídeo
quejándose y llorando básicamente y
diciendo que se va a ir de youtube
cualquier momento o que se van a otra
plataforma para mí hay dos bandos uno de
ellos son los niños bonitos por llamarlo
de alguna manera en plan que son gente
que siempre han estado protegidos con
network y no entienden mucho de cómo
funciona en youtube a mi parecer y con
esto no quiere decir que yo sea aquí un
experto de que yo es que tenga youtube
al lado de mi casa y entienda y maneje
youtube como me da la gana simplemente
que es verdad que por ejemplo join out
airplay pues estamos muy batallado no
nos meten un extra de cada semana nos
han cerrado canales los hemos recuperado
y es que conocemos todas las tramas vale
estamos muy apaleado a base de palo se
aprende y es que casi que entendemos más
del soporte las cosas claras y entonces
ahora como las network no sirven de nada
pues están empezando a tener pequeños
problemas pero problemas minúsculos y de
un grano de arena hacen una montaña y él
sería youtubers que o bien han pasado de
moda y sus canales ya están muertos su
tiempo ya ha acabado ya no les va bien
en youtube pero sin embargo en tuits
todavía ganan dinero pueden sacar algo
de ahí y hacen los vídeos básicamente
para una manera disimulada de hacer una
campaña de publicidad para atraer
llevarse a la gente a su tweet a su tía
mixer a donde sea y esta gente en lugar
de reconocer que ya no les va bien en
youtube que ya a su tiempo ha pasado
pues le echan la culpa de toda la
plataforma oa la audiencia oa los
canales que tratan temas basura por
ejemplo a canales que le vayan bien con
otros temas pues le echan también azul
antes de empezar a tratar todos los
puntos debía tratar quiero que partamos
desde una base vamos a partir de la base
de que youtube es una página web es una
red social como si fuera a instagram
como si fuera facebook en la que en vez
de compartir fotos o estados compartes
tus vídeos qué es lo que pasa que
youtube
en un día primero primero no fue
propiedad de google luego la compró
google google decidió y se le ocurrió la
idea para fomentar magic y así motivar
más a la gente que subiera vídeos de
compartir los ingresos de los
anunciantes con los usuarios esto es una
cosa que google lo ha hecho porque le ha
salido de la ósea pero no tiene
ninguna obligación
'google perfectamente mañana podría
y decir mira pues ya no se
comparte más los ingresos el que quiera
subir vídeos que lo suba y el que no que
no lo suba pero esto es una cosa que por
ejemplo facebook no hace facebook sube
tus fotos tus subir sus vídeos hay
famosos que tienen ahí mucha audiencia
mucho mucho online mucho público y
facebook no les paga una esto lo
hace google porque se les ocurrió porque
en su día se les tuvieron esa idea pero
no tienen la obligación
repito mañana mismo pueden y decir
mira que a partir de ahora no le vamos a
pagar un tour a los creadores que se la
sabían pero que nosotros lo que ganemos
con los anunciantes para nosotros
íntegro ahora mismo google se queda el
55 por ciento de los ingresos el 55 por
ciento y el 45 para nosotros
para los youtubers por lo cual a mí me
parece que no podemos reclamarle nada
que sí que te quejas porque te frustra
te da mucho coraje que tú trabaje que tú
hagas tus cosas y no sea recompensado no
veas color pero en realidad si te pones
a pensarlo por lo menos mi opinión no
tenemos derecho a reclamarle nada a
youtube
que no tenemos un contrato con ellos no
es como por ejemplo una empresa donde tú
vas a trabajar firmas un contrato con
ellos y oye a mí el día 30 me tienes que
pagar qué es lo que pasa aquí con el
dinero a mí el día 30 me tienes que paga
hoy a mí me tienes que dar mis 15 de
vacaciones no no no no con youtube tú
empiezas a subir vídeos porque te da la
gana tú estás crea una cuenta y si tú te
los quieres tomar como un trabajo y si
tú quieres vivir de eso es bajo tu
responsabilidad
ojo mucho cuidado activo que con esto
que estoy diciendo porque yo considero
que youtube soy de las personas que lo
ve como un trabajo vale aunque yo tengo
mi trabajo en una fábrica que trabajo
por cuenta ajena yo considero que
youtube es un trabajo porque sé lo que
supone el sacrificio que tiene es el
tiempo que hay que dedicarle el esfuerzo
que hay que dedicarle tienes que valer
vale porque cualquiera nos sirve para
poder poner
todo el mundo puede crearse una cuenta y
ponerse a hacer vídeos pero a lo mejor
no tienes la capacidad por mucho que te
lo ocurre de entretener al público de
tener al público horas y horas
enganchados con tus vídeos y para mí es
un trabajo porque muchos sacrificios
supone mucho esfuerzo yo por ejemplo
también aparte de trabajar soy autónomo
para declarar todo lo que gano aquí en
internet y por ejemplo a lo mejor si me
sigue viendo cómo me va pues eso ya lo
mejor pediría una excelencia para
dedicarme profundamente a hecho por qué
porque gano mucho más me gusta mucha más
mejor calidad de vida y no soy
básicamente y no ve ese
y los trenes hay que cogerlo
pero hay que tener los pies en el suelo
hay mucha gente que coge youtube lo
considera un trabajo empieza a lo mejor
incluso muy joven y únicamente se dedica
a youtube no tiene un plan b o sea se
cree que va a ser famoso toda la vida
que esto le va a durar toda la vida y
para mí esto es como cuando tú vas a un
reality show de la tele y te pegas 3 o 4
años en la palestra un gran hermano
supervivientes ahora si no te pegas 45
años yendo al sálvame y momento de hacer
pop y ya no estás acuerda de ti ni tu
padre entonces pienso que he hecho hay
qué
y aprovecharlo aunque le vaya bien pero
siempre con los pies en la tierra sabe a
lo mejor pues te está dedicando a
youtube mientras que estás estudiando
para prepararte un futuro o a lo mejor
pides una esencia en tu trabajo si te
está yendo mejor youtube cobrando más
que en tu trabajo pero nunca flipar se
nunca a flipar sé por qué porque he
visto a muchos youtubers con muchísimos
suscriptores que han cobrado unos unas
cantidades de dinero increíbles y de la
noche a la mañana han pasado de moda sus
canales han muerto y se acabó y no
tienen a donde ir porque porque llevan
desde los 20 años dedicándose
exclusivamente en youtube nos han
preparado otra cosa y ahora tienen 27 28
años y les cuesta mucho trabajo
encontrar otro puesto y aparte de estos
dos acabo de explicar también quiero que
partamos desde otra base youtube es un
sitio de internet donde se suben más de
10 millones de vídeos al día
aproximadamente hay 10 que más hay es
que menos pero se suben una cantidad de
vídeos brutales es imposible físicamente
las personas puedan comprobar y
controlar todo el contenido que se sube
por lo tanto esto está gestionado con
robots con bots para esto está
gestionado por robots y tienen varios
sistemas un algoritmo que falla es un
sistema informático y falla más que una
escopeta de plomillos hace que se metan
estáis injustamente hace que se pongan
vídeos en amarillo y justamente hace que
no se compartan vídeos que no sé qué es
un sistema informático seguramente a
todos los que estáis ahí en casa algunas
veces a estropea un televisor alguna vez
falla el ordenador el móvil es un
sistema informático que falla y eso ya
quisieran ellos que nos falla sé pero
hay que comprenderlo eso si la página
youtube es de google y google pone los
algoritmos y las normas que les salen de
los a ellos no vas a llegar tú
te vas a registrar una página y vas a
ponerte una norma pues a mí esto no me
parece que deberías así puesto deberías
poner aquí puesto deberías poner al día
no ellos ponen lo que le parece adecuado
para eso su página para eso su negocio
tenemos el problema de la monetización
amarilla el que no sepa lo que es la
monetización amarilla es qué
luego de la monetización en cada vídeo
en lugar de ponerte los verdes pues a lo
mejor te lo pones en amarillo porque el
algoritmo detecta que ese vídeo no es
adecuado para todos los anunciantes esto
en qué es lo que te dejo después todo lo
que tengo de que en un vídeo que a lo
mejor
podrías haber cobrado 50 euros sobre 5
para que os hagáis una idea por qué
porque te aparecen muchos menos anuncios
esto vino a raíz de que woody para el
youtuber más grande del mundo hizo unas
bromas racistas si mal no recuerdo y una
de las empresas que salían anunciadas en
ese vídeo pues se quejó a youtube y
entonces se lió la de san quintín y a
youtube se le ocurrió esta forma de
solucionarlo cuando se te pone un vídeo
en amarillo y a ti te parece injusto le
das al botón de revisar y tarda algunas
veces dos horas algunas veces cinco
horas algunas veces 24 horas en revisar
te lo te lo puedes aceptar y volver a
ponerte los verdes que significa que ya
monetiza bien o te lo pueden rechazar y
ese vídeo se queda en amarillo esto es
lo único que te afecta es en la
monetización del vídeo que es una putada
que es una putada tremenda yo tenía un
problema ahora mismo en el canal hace
una semana que mis suscriptores lo saben
que todos los vídeos que subían me lo
marcaban como amarillo luego al final de
comerme la cabeza muchísimo a hablar con
muchísima gente y con la solución y era
que en mi canal había un vídeo con
restricción de edad y entonces el
algoritmo de youtube hacía que mi canal
estuviera marcado y todos los vídeos
cuando lo subía se me marcaban en
amarillo
una vez que elimine el vídeo con la
restricción de edad en mi canal ya todos
los vídeos que subo se me ponen en verde
puede que se te ponga algún amarillo
puntual lo que no era normal que se te
pusieran todos cuando se te pone un
vídeo en amarillo no tienes por qué
perder todo el dinero tú lo dejas en
privado y no lo publicas hasta que no te
lo revisen y te lo vuelven a poner en
verde y así no pierdes nada qué es lo
que pasa en mi caso en mi caso muchas
veces como son temas polémicos son temas
del momento no me puedo esperar un día
para publicar el vídeo lo tengo que
publicar el momento por lo cual en esta
semana he podido perder yo he calculado
unos doscientos euros haciendo mi
trabajo pero repito esto es lo único que
a fecha es en la monetización y lo
quiero recalcar porque no paro de
escuchar youtubers decir que le matan
los vídeos no me han matado el vídeo lo
han puesto en amarillo lo han matado
como diciendo que cuando te ponen un
vídeo en amarillo el vídeo
que ya no le entran visitas a youtube no
lo recomienda y eso es completamente
mentira comprobado por mí que venga que
ingiere me diga lo contrario eso es
totalmente mentira solo te afecta en la
monetización el vídeo te lo sigue
recomendando igual les sigue aparecen a
tus suscriptores e incluso todos es que
por eso da la casualidad que todos los
vídeos que yo he tenido en tendencia han
sido con el logotipo amarillo todos el
vídeo de ocho quejándose de youtube es
básicamente porque le pusieron un vídeo
en amarillo y tardaron una o dos horas
en revisarse los 8 am y ha estado una
semana cada vídeo que su vida poniéndome
lo en amarillo
automáticamente se busque la solución y
con la tecla y a una mala que no hubiera
da con la solución pues me hubiera
tenido que conformar con dejar los
vídeos en privado hasta que me lo
pusieran en verde pero que tú te pegues
13 minutos protestando y te en
youtube porque tan tardado en realizar
un vídeo una hora
su rap y no sólo eso sino que durante el
propio vídeo está diciendo cosas como es
es que aquí hay censura no nos podemos
quejar de nada y estás haciendo un vídeo
de 36 minutos quejándote de la
plataforma quedándote en la plataforma y
mientras que lo estoy viendo me están
saltando unos cuantos anuncios luego
está el tema de las notificaciones y de
la campanita y de la pestaña de inicio
vamos a ver
hace como un año o año y medio o dos
años cosas y empecé a decirle a los
youtuber a anunciarle a sus suscriptores
que le tienen que dar a la campanita
para que les lleguen sus vídeos la
campanita es una cosa que siempre ha
estado ahí no apareció hace un año ni
hace dos ni era necesario darle patente
notificará los vídeos la campanita sirve
al igual que está la campanita en
twitter para que al usuario cada vez que
tú publique algo les suene la
notificación en el móvil yo estoy
suscrito a un montón de canales porque
yo me suscribo a todo el mundo que me
cae más o menos bien e incluso me
suscriba gente que no me cae bien para
estar informado de todo porque mi
trabajo en youtube trata de estar al día
y de comentar todas las cosas que pasan
y estoy suscrito a un montón de canales
yo no le voy a dar a la campanita porque
es que entonces haría el móvil vibrando
me cada cinco minutos yo solo
tengo puesta la campanita anaut airplay
arte the great por eso mis colegas a
oslo y aurum play porque son mis dos
youtube favoritos de los cuales no me
pierdo ningún vídeo pero aun así que a
mí me llegue la notificación me suene el
móvil
vídeo de aurum play y estrelló en el
mercadona comprando papel higiénico no
me sirve para nada no me voy a poner en
ese momento a ver un vídeo yo como
espectador lo que hago cuando llega mi
tiempo libre del día me siento en el
sofá o en la cama y me pongo a ver
vídeos me meto en las pestañas
suscripciones y reviso quienes han
subido vídeo hoy y veo los vídeos de las
personas que me interesen ver hay mucha
gente que te pide que la pestaña
suscripciones sea la pestaña inicio
directamente y no le veo tampoco mucha
lógica yo creo que no es muy difícil
entender lo que significa la pestaña
suscripciones la palabra lo dice
suscripciones te metes ibex quienes de
tus suscripciones han subido los vídeos
y ven los vídeos que te interesan qué es
lo que pasa aquí que todo el mundo nos
vemos todos los vídeos de todos los
canales a los que estamos suscritos lo
mismo muchas veces de aurum play o de
oslo o de quien sea
hay veces que no veo los vídeos en el
mismo día sino que a lo mejor tardó
cuatro o cinco días en ver un vídeo me
pongo al día veo lo que tengo pendiente
oa lo mejor simplemente hay vídeos que
no me interesan verdes en youtube si yo
tengo una hora al día libre para
dedicarlo a consumir contenidos de
youtube si yo en esa hora veo dos vídeos
de naut en uno de auro a lo mejor ya no
me da tiempo a ver de oslo entonces
estos son problemas no de notificaciones
esto es un problema de competencia lo
que pasa que los youtubers
se agarra a un clavo ardiendo y en vez
de reconocer que a lo mejor su vídeo no
interesado que su canal ya no va como
iba se ponen a decir que es culpa de la
campanita es que los youtubers quieren
que suene la campanita que les sigan en
twitter que les sigan en la historia de
esta granja le desliza arriba que en vez
de la pestaña de inicio ponga las
pestañas suscripciones los youtubers
quiere que tú tengas tu móvil en la mano
y salga una mano de aquí del móvil y te
diga acá subió vídeo los blogs que
vayas a verlo y le saque un cuchillo y
te obliga a ver el vídeo y eso no puede
ser señores yo mismo en mi canal subo un
contenido variado sus críticas subo
polémicas
su botox hablo de televisión te cuento
experiencias mías hago entrevistas vale
y yo sé que cuando hago un vídeo de una
review de cine o cualquier vídeo
hablando de algo de disney pues tengo 30
a 40 mil 50 mil visitas y sé que cuando
hago un vídeo de polémica o criticando
algún youtuber más grande va a tener
mínimo las 100.000 pero cuando hago el
de disney no le echo la culpa a la
notificación sino porque yo sé que la
gente lo que quiere es sangre y esto no
es culpa mía señores
de la audiencia de lo que la audiencia
quiere de la oferta y la demanda y sé
que mucha gente me vais a decir claro es
que a ti te va bien el canal porque tú
hablas de los otros youtubers porque tú
hablas de salcé o porque tú los conozco
muchísimos canales que llevan años
intentando hacer lo mismo que yo hago y
no se comen una yo creo que a mí
la gente se suscribe y me ven porque les
gusta como yo lo cuento porque se ríen
conmigo y porque la gente tengo al igual
que también conozco canales que no son
de polémica que son de fútbol como
expósito o beat über o el canal de gabi
canales de reviews de cine como la caja
de películas canales de ciencias canales
canales de un montón de temática que no
son polémica ni son salsa y les va
realmente bien entonces yo no me creo a
mí no me entra en la cabeza que youtube
no funcione para algunos y para otros y
yo creo que deberíais asimilar cuando
vuestro tiempo se acaba y también
vinieron mucha gente a decirme o
es que youtube no te premia hay mucha
gente que se pegan 12 horas editando un
vídeo y luego youtube no les premia a
que youtube a ti no te tiene que dar un
premio o sea la audiencia ve lo que le
apetece
lo que quiere ver lo que le interesa ver
a mí me suda toda la que tú te
hayas pegado 12 horas editando un vídeo
si a mí ese vídeo no me entretiene y no
me interesa me da igual que te hayan
dedicado 12 horas dedica es a 12 horas
habita el campo ya coge melocotones
porque a lo mejor te va mejor y luego
está el fallo de que estás metiendo
strikes a diestro y siniestro
injustamente y cerrando canales sin
avisar vale esto es cierto vale a mí me
ha pasado en out airplay ha pasado y es
que están poniendo strike sin motivo a
mí me han puesto strike en un vídeo
hablando de disney vale un vídeo por
acoso intimidación en un vídeo hablando
de disney y si esto está pasando en
ningún momento estoy diciendo que
youtube no fire youtube falla más que
una escopeta de plomillos pero lo que sí
os puedo garantizar por experiencia es
que si a ti se te meten los y tú
te pones pesados con youtube hablas con
ellos que esté extra e incluso que este
vídeo no tiene nada pim pam pum pum y lo
peleas a ti un strike y muchos de lo
quita porque a mí me han quitado strike
y el nautile también incluso cuando han
tenido la apelación rechazada que se
supone que después de eso es imposible
que te quiten el strike a mí y anna
usted no han quitado extra es con la
apelación rechazada vale porque consigue
vamos que hay justo estábamos totalmente
seguros nos hemos puesto en contacto con
youtube se nos metió en los y
nos blanquita yo te puedo garantizar y
sobre todo los youtuber que más o menos
tenemos un cierto número de suscriptores
que nosotros tenemos un contacto con
youtube vía email e incluso vía chat
tenemos vía chat un contacto que
hablamos en directo por chat y te
solucionan los problemas y si lo tengo
yo lo tiene en youtube es más grande que
yo seguro yo tú ahora está atacando como
nunca los vídeos hechos que suben ahora
los youtubers mandando a la gente a los
directos a otra plataforma como mixer o
tweet no esto
lo habréis visto un montón nos están
subiendo vídeos a lo menos de 10
segundos diciendo que estoy en tweets y
los payano
eso es una y comprendo
perfectamente que youtube se quiere
cargar ese tipo de vídeos o sea en
primer lugar porque es una me
parece apestoso subir vídeos de 10
segundos en tu canal diciéndole a la
gente que se vayan a verte a otra
plataforma imaginaros que entráis en el
burger king y os veis al lado del
mostrador a ronald mcdonald con un
cartel a sin enormes diciendo
quien venga a madonna que está aquí en
el local de al lado le regaló dos
hamburguesas azzurra tú no te puedes
llevar a la audiencia que tienes en una
plataforma a la competencia los veo
totalmente lógicos
tú puedes anunciarlo no te metes extrae
por anunciarlo o sea si tú coges y
anunciasen un vídeo cualquiera que tú
tienes una cuenta en twitter directo
allí todas las noches como por ejemplo
yo que yo lo hago con you know es más yo
le transmito a la vez en you know que en
youtube casi siempre y a mí no me meten
ningún extra y me metieron una vez uno y
me lo quitaron al día siguiente tal y
como contaste con youtube porque youtube
tiene un acuerdo con you know al igual
que lo tienen twitch y pueden emitir
simultáneamente los que transmiten en
tweets también puedes hacer lo mismo que
yo pueden transmitir simultáneamente en
youtube lo que pasa que no lo hacen para
que toda la gente se vaya tweets
lo que no se puede hacer no es poner el
link de tu tweet vale eso en un vídeo
tuyo cualquiera en todos los vídeos me
echan los enlaces de todas mis redes
sociales lo que tú no puedes hacer es un
vídeo de diez segundos anunciando que se
vayan a tweet
que no tienen no tienen ni tienen de
cabeza que es lo que pasa que han puesto
un algoritmo para intentar controlar
este tipo de vídeos y falla y están
tirando vídeos que no deberían de tener
hay canales que los han cerrado
directamente de la noche a la mañana se
han despertado chavales sin canal pero
luego el luchado se movió los y
los han recuperado los canales y hay
vídeos que los anti lagos por ejemplo en
el caso del que se queja a felipe no
felipe felipe que parece un tío buena
gente y yo no lo conozco pero he
visto varios vídeo del que la verdad
estado muy de acuerdo con sus opiniones
casi siempre pero en este vídeo yo es
que lo veo una propaganda a su tweet que
oye cada uno está en su derecho pero
dice un par de cosas con las que no
estoy de acuerdo por ejemplo el hecho de
que habla durante todo el vídeo habla
del strike que le han metido y hablan de
los fallos de la plataforma como si
estuviera hablando de un atentado o sea
es que lo ves hablando y te transmite un
miedo como temblando tengo miedo tengo
miedo a que me sigue en mi canal a ti tu
canal no te lo vas a hacerla por un
estadio felipe lo primero que te tienen
que llegar otros dos extras y la
posibilidad de que te lleguen otros dos
strikes
es remota y lo segundo es que no te
devuelven el que te han puesto porque el
que te han puesto un vídeo que es un
gameplay con busca que no tiene nada y
te la han puesto al extraer no sé si por
acoso intimidación tú contacta con
youtube y te lo quita al día siguiente
seguro seguro y si no tienes el contacto
de youtube hablame que yo te lo doy dice
cuando vi que me metieron el strike
sentí como una puñalada en el pecho
pues entonces yo i naw ter que nos
están poniendo dos extras a cada semana
está mágico desangra o no voy a dejar de
subir vídeos y voy a dejar el canal
inactivo porque me da miedo que me metan
otros dos strikes y me eliminen el canal
esto como ya he dicho no la la
posibilidad es totalmente remota esto
también ha podido mirar y lo ha dicho
también igual que él no la posibilidad
de que te metan otro strike es remota si
en tu canal no incumple ninguna norma
luego de dos maneras aparte de que
remota que tiene que ver que desde su
vídeo para que no te metan ningún extra
y si el estrés de los metidos en un
vídeo de hace dos años o sea mientras
que tengas tu canal ahí los vídeos subió
cualquier vídeo de eso en riesgo en que
le metamos extraños aunque no suban
vídeos te pueden poner los otros dos
extra en cualquiera de los vídeos que
tiene su brillo no tiene mucho sentido
oye cada uno echamos nuestro derecho de
hacer lo que nos hagan los con
nuestra vida de y no la plataforma que
nos dé la gana pero poniendo y la verdad
de oye mira me voy a tweets que aquí me
va mejor yo mismo en you know ganó mi
buen dinerito muchas veces a lo mejor
más que en youtube y no pasa nada y
luego otra cosa que quería comentar
también y es un tema que también he
visto este tema si es vale sí que
es verdad que youtube aquí falla que te
cagas he visto que hace de hecho a cora
por ejemplo que ahora es un youtuber que
la verdad le va muy bien al corán o le
va mal ahora le va bastante bien los
números las visitas los suscriptores el
crecimiento y ahora el contenido de
cosas que me gusta mucho porque aparte
de lo que le peta que son los doblando
virales que esto es lo que vamos también
te sube un vídeo de deporte también te
sube vídeos reflexionando y la verdad
que el tío me gusta mucho porque aquí
además me encanta que haya youtube de su
quinta vale me encanta que no todos sean
niños de 20 años y me gusta
escuchar opiniones y cosas como por
ejemplo la decora pero aunque me caiga
muy bien que ahora me guste mucho no
estoy nada de acuerdo con él
en las quejas que hace referente a por
qué le reclaman los doblando vidales le
reclaman los doblando vidales y no los
monetiza y además creo que se lo está
reclamando una empresa que no es a la
cual pertenecen los derechos de los
vídeos de cora o sea esto también me ha
pasado a mí en varios vídeos y es que
hay por ahí empresas que reclaman los
vídeos fraudulentamente y el sistema de
youtube sí que es verdad que está muy
mal hecho porque es que la empresa es
quien decide cuando tú a pelas si te lo
devuelve la monetización o no y
evidentemente te lo rechazan y ellos se
quedan con lo que generen tu vídeo
entonces claro está que ahora le putea
pero en mi opinión lo que cobra debería
de hacer es seguir las normas de uso
legítimo tu puedes usar contenidos de
los demás siempre y cuando cumplan unos
requisitos de estos requisitos son
transformarlo
es decir transformarlo tiene que ser
cambiarle el audio que en este caso
ahora lo hace cambiar la imagen por
ejemplo le puedes dar la vuelta
le puedes modificar el color que no
utilice más tiempo del necesario es
decir no puedes subidos minutos de
vídeo o tres minutos de vídeo o incluso
un minuto no sé exactamente cuánto se
consideraría necesario no es necesario y
que no sea para difamar es decir tú no
puedes un vídeo mío utilizar un
extracto de mi vídeo para y decir
que soy un pedófilo un violador y yo he
visto a cora tuitear que eso sería ser
trampa y para mí para mi opinión no
sería hacer trampa sería utilizar el uso
gusto que tuvo a una imagen le den la
vuelta a lo mejor y ahora luego haga tus
doblaje y le pongas ahí ahora el canal
decora como lo hace para mí eso ya
entraría dentro del uso gusto y creo que
ahí no tendría problemas pero cuidado
hay muchos canales conozco canales de
reviews de cine y cosas así que lo estás
haciendo no están cobrando una
porque claro las productoras les
reclaman los derechos esto totalmente y
mucho porque porque de un vídeo de 10
minutos
que tuvo en 10 segundos o en 20 segundos
utilice una canción como me ha pasado a
mí y que por esos 20 segundos el dueño
el propietario de la canción se lleve
todo lo que genere tu vídeo de diez
minutos con la verdad no le veo mucha
lógica yo le vería más lógica que
compartirán los ingresos pero bueno en
ese caso youtube está bastante mal hecho
y ya por último y como guinda quiero
quejarme de una cosa que nadie tiene por
qué verse en la obligación de decir lo
que cobra de hecho no voy a decir lo que
se cobra en youtube porque no porque
tenga ningún contrato como dice mucho no
podemos hablar por contrato sobre el
sistema les tú puedes decir lo de cobra
perfectamente lo que pasa que me parece
muy mal gusto pues aquí de similar yo
cobro tanto pero sí que es verdad que
que miente que mienten mucho y visual
youtuber poniendo capturas de pantalla
de los vídeos de un millón de visitas y
genera 220 euros o céntimos eso es
totalmente mentira varios chavales estoy
hasta la de estos mentirosos que
van de pobrecitos aunque hablando de
mentiroso os acordáis de esto cree está
mente el último vídeo el del vc
y 25 euros pues atención a este extracto
de su último vídeo
other guys michu qué bien se te da a
editar estadísticas no y vosotros seguís
creyendo que no mintió diciendo lo que
cobraba venga hambre cuidado viene la
foto ha quedado retratado sí que es
verdad que depende mucho de que si te lo
pones en amarillo no te lo ponen en
amarillo de que si el vídeo dura 10
minutos dura menos de 10 minutos la
retención de audiencia de donde venga la
visita depende de muchos factores pero
si esto yo tuve que cogen y os pone una
captura de pantalla diciendo que por un
vídeo de medio millón de visitas han
generado 10 euros es mentira que lo
vuelvo a repetir que esta es mi opinión
que cada uno está en su derecho de irse
a la plataforma que le dé la gana lo que
mejor de lo que me toca las pelotas es
que se se engañe a la audiencia para que
se les trate como tonto a la audiencia
oye decir la verdad mira no me va bien
en esta plataforma
me voy a twitch no me haría subir un
vídeo que no le veo ninguna lógica el
vídeo que subió mira que a partir de
ahora sólo voy a subir vídeo cuando haga
alguna colaboración con se lo paga win
michu y que voy a subir aquí un vídeo de
vez en cuando pero que lo voy a tener
más abandonado
ya que voy a estar en instagram en
twitch ya estás haciendo un vídeo
anunciando una cosa que ya no estabas
haciendo desde hace meses y te vas a su
social play tanto de ella como de otros
youtube que están haciendo lo mismo y
están los suscriptores escopete ando
leche y como estaba comentando
en el último punto tampoco entiendo el
propósito de algunos youtubers y qué
intención tienen de ponerse a llorar
ponerse a la pena como que estaba muerto
hambre como que nos cobran porque es que
no porque es que no porque la
monetización no está tan mal como
cuentan vale la moneta siendo va tan mal
como cuenta y ya si son youtubers que le
van bien que tienen buenos números que
contactan marcas con ello cuidado porque
pueden cobrar en una tarde haciendo un
vídeo lo mismo que cobra cualquier
trabajador levantándose a 5 la mañana
trabajando 40 horas a la semana así que
por favor y los quiero recalcar
fuertemente esto en mi opinión
simplemente no quiero que nadie se
sienta ofendido no me creo superior a
nadie pero
no toques los y no os riáis de
la gente porque la gente en vuestro
público se supone nos quiere
se supone que tenéis una afinidad con
ello y vamos a intentar por lo menos
respetarlos y nada mi gente nos vemos en
el siguiente vídeo